#Смольнинское, 241 округ  
##УИК: [2256](../../tik30/uik2256.md), [2257](../../tik30/uik2257.md), [2258](../../tik30/uik2258.md), [2259](../../tik30/uik2259.md), [2260](../../tik30/uik2260.md), [2261](../../tik30/uik2261.md), [2262](../../tik30/uik2262.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Аверкиев Елисей Константинович** 27.02.1997  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. ТВЕРЬ, живет в город Санкт-Петербург
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ", 2018
специалист по сопровождению проектов в Общественная организация "Центр общественного контроля"
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210140)  
2. **Антонова Лидия Викторовна** 29.04.1967  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени государственный педагогический институт им. А. И. Герцена, 1988
директор в ГБОУ средняя общеобразовательная школа № 163 Центрального района Санкт-Петербурга
Муниципальный Совет МО МО Смольнинское, депутат
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208814)  
Участник праймериз Единой России  
3. **Антонюк Борис Михайлович** 09.01.1997  
Самовыдвиженец  
Родился в Г. НИЖНЕВАРТОВСК ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ, живет в город Санкт-Петербург
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ", 2018
специалист по сопровождению проектов в Общественная организация "Центр общественного контроля"
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210147)  
4. **Бондаренко Григорий Михайлович** 24.09.1994  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. ПИКАЛЕВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ, живет в Ленинградская область, Бокситогорский район, город Пикалево
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ "
специалист по сопровождению проектов в Общественное объединение "Центр общественного контроля"
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210154)  
5. **Воронина Елена Владимировна** 28.03.1986  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет, 2002
доцент в Кафедра государственного и территориального управления, Факультет управления федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный экономический университет&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212798)  
6. **Вышегородцев Борис Валерьевич** 16.08.1971  
Единая Россия  
Родился в гор.Комсомольск-на-Амуре Хабаровского края, живет в город Санкт-Петербург
Комсомольский-на-Амуре Государственный педагогический институт, 1997<br />Владивостокский государственный университет Экономики и Сервиса, 2002
зам.директора в ООО &laquo;Уникомплекс&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212812)  
7. **Данилов Александр Александрович** 27.10.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург
государственное образовательное учреждение вечерней (сменной) общеобразовательной школой №2 Московского административного района города Санкт-Петербурга, 2007
менеджер проектов в Общественная организация "Центр общественного контроля"
не являюсь
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211484)  
8. **Дворкина Анастасия Олеговна** 11.02.1991  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор. Георгиевск Ставропольского края, живет в город Санкт-Петербург
ФГБОУ ВПО &laquo;Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена&raquo;, 2015
Преподаватель в Санкт-Петербургское государственное казенное профессиональное образовательное учреждение &laquo;Обуховское училище №4&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208061)  
9. **Дмитриева Наталия Евгеньевна** 13.11.1976  
Самовыдвиженец  
Родился в город Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
ФГОУ ВПО &laquo;Санкт-Петербургский государственный аграрный университет, 2003
специалист по корпоративным продажам в АО &laquo;НПФ ГАЗФОНД пенсионные накопления
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209040)  
10. **Дубенко Дмитрий Николаевич** 02.03.1984  
Коммунисты России  
Родился в ГОР. НОРИЛЬСК КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ, живет в город Санкт-Петербург, Р-н ПРИМОРСКИЙ
г. Санкт-Петербург Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения", 2006
юрист в ООО "ЮРФИНЭКСПЕРТ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209746)  
Также зарегистрирован: Балканский, округ 228, Справедливая Россия
11. **Дюгай Андрей Платонович** 08.08.1975  
КПРФ  
Родился в К/С НОВОМИХАЙЛОВКА ЯНГИЮЛЬСКОГО Р-НА ТАШКЕНТСКОЙ ОБЛ. УЗБЕКСКОЙ ССР, живет в Ленинградская область, Гатчинский район, СУСАНИНСКОЕ СЕЛЬСКОЕ ПОСЕЛЕНИЕ, КОБРАЛОВО ПОСЕЛОК
Государственное образовательное учреждение высшего провессионального образования "Московский государственный университет экономики, статистики и информатики (МЭСИ)", 2008
Директор по развитию Северо-западного Регион в ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ &laquo;Д.А. ТЕХНОЛОГ&raquo;
Не исполняю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212077)  
Также зарегистрирован: № 78, округ 232, Самовыдвиженец
12. **Заузин Алексей Валерьевич** 11.10.1990  
Яблоко  
Родился в город Москва, живет в город Москва

Fullstack-разработчик в Общество с ограниченнойответственностью &laquo;МочеАппс&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213742)  
13. **Зидан Ольга Николаевна** 28.01.1982  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
ГОУ ВПО "Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена", 2006
директор в Муниципальное бюджетное учреждение муниципальное образование Смольнинское "Досуговый центр "Зеленый слон"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208078)  
14. **Исаков Владислав Эдуардович** 25.07.1982  
Коммунисты России  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург
ГОУ СПО "Санкт-Петербургский социальный техникум", 2003
организатор социальной помощи населению в Санкт-Петербургское городское отделение Политической партии КОММУНИСТИЧЕСКАЯ ПАРТИЯ КОММУНИСТЫ РОССИИ
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209753)  
15. **Карлов Владислав Вадимович** 12.07.1997  
КПРФ  
Родился в г. Тольятти, Самарская область, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербугрский Государственный Университет, 2019
Временно не работающий в Временно не работающий
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212070)  
Также зарегистрирован: Коломяги, округ 209, КПРФ
16. **Константиненко Дмитрий Анатольевич** 18.07.1985  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор. Норильск Красноярского края, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, 2007
Менеджер по продаже зарплатных проектов в Северо-Западный банк ПАО Сбербанк
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210625)  
17. **Крутиков Данил Александрович** 04.10.1997  
КПРФ  
Родился в Комсомольск-на-Амуре, живет в Краснодарский край, город Сочи

Бариста в Кофе Хауз
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210632)  
18. **Кузьмина Наталья Андреевна** 27.06.1959  
Самовыдвиженец  
Родился в З-С ИСКРА УРЮПИНСКОГО Р-НА ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛ., живет в город Санкт-Петербург

индивидуальный предприниматель в 
не исполняю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210639)  
19. **Липатова Ирина Альбертовна** 26.01.1967  
Самовыдвиженец  
Родился в дер. Скобелевка Старо-Юрьевского р-на Тамбовской обл., живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский государственный педагогический институт им. А. И. Герцена, 1989
директор в Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального педагогического образования центр повышения квалификации специалистов "Информационно-методический центр" Центрального района Санкт-Петербурга
Муниципальный совет муниципального образования муниципальный округ Смольнинское. Депутат
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208092)  
Участник праймериз Единой России  
20. **Малей Ольга Андреевна** 14.08.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в Ленинградская область
Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова, 2007
специалист по маркетингу в Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение здравоохранения &laquo;Городской консультативно-диагностический центр №1&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212476)  
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 8, Самовыдвиженец
21. **Маркова Людмила Акимовна** 07.12.1952  
Самовыдвиженец  
Родился в ст. Римско- Корсаковка Красно-Партизанского р-на Саратовской обл., живет в город Санкт-Петербург
Всесоюзный ордена Знак Почета заочный финансово-экономический институт, 1992
пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208237)  
22. **Мельцова Виталина Александровна** 19.09.1998  
Яблоко  
Родился в г. Кушва Свердловская обл., живет в Свердловская область

ведущий менеджер по малому исреднему бизнесу в Публичноеакционерное общество &laquo;Совкомбанк&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030215168)  
23. **Мишкинис Елена Юрьевна** 23.10.1988  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2011
менеджер по продажам в ООО "Санкт-Петербургский молочный завод "Пискарёвский"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207589)  
24. **Мишова Виктория Викторовна** 09.12.1994  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор. Кемерово., живет в город Санкт-Петербург
НУ ВПО &laquo;Санкт-Петербургский Гуманитарный университет профсоюзов&raquo;, 2017
Студент ФГБОУ во &laquo;Санкт-Петербургский государственный институт культуры&raquo; в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208107)  
25. **Притеев Олег Анатольевич** 13.06.1963  
Коммунисты России  
Родился в ГОР. ПРЖЕВАЛЬСК ИССЫК-КУЛЬСКОЙ ОБЛ., живет в город Санкт-Петербург, р-н Фрунзенский
г. Санкт-Петербург Санкт-Петербургский государственный университет, 1997
генеральный директор в ООО "Проект-Строй-Инвест"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209047)  
26. **Савенков Валерий Анатольевич** 16.05.1972  
Единая Россия  
Родился в гор.Малоархангельск, живет в город Санкт-Петербург
&laquo;Северо-Западная академия государственной службы&raquo;, 2007<br />&laquo;Северо-Западная академия государственной службы&raquo;, 2006
генеральный директор в ООО &laquo;МПК&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213213)  
27. **Савин Юрий Анатольевич** 16.01.1962  
Коммунисты России  
Родился в С. ЭШЕРА СУХУМСКОГО Р-НА АБХАЗСКОЙ АССР, живет в город Санкт-Петербург, р-н Центральный
Ленинградский ордена Ленина и ордена Трудового Красного Знамени государственный университет, 1990
заместитель Главы муниципального образования Смольнинское на постоянной основе в Муниципальный Совет муниципального образования муниципальный округ Смольнинское
депутат Муниципального Совета МО Смольнинское V созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209054)  
28. **Савина Людмила Геннадьевна** 20.07.1968  
Коммунисты России  
Родился в ГОР. АЛМА-АТА, живет в город Санкт-Петербург, район Центральный
Алма-Атинский педагогический институт иностранных языков, 1990
учитель английского языка в Частное дошкольное образовательное учреждение Школа-сад "Развитие"
депутат Муниципального Совета МО Смольнинское V созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209061)  
29. **Сороквашин Андрей Михайлович** 31.01.1969  
Самовыдвиженец  
Родился в пос. Забитуй, Заларинского р-на, Иркутской обл., живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Тамбовский государственный технический университет&raquo; г. Тамбов, 2014
адвокат в Санкт-Петербургская городская коллегия адвокатов, АК "ПАРИ"
депутат Муниципального совета Муниципального образования муниципальный округ Семеновский пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210653)  
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 8, Самовыдвиженец
Участник праймериз Единой России  
30. **Фатьянова Ирина Сергеевна** 11.07.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Новосибирск, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет (Сибстрин)&raquo;, 2011
Менеджер проекта в ООО &laquo;ТРЕНД&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207900)  
31. **Филиппенко Филипп Игоревич** 16.05.1990  
КПРФ  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург
Государственное казенное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Российская таможенная академия&raquo;, 2012
менеджер по работе с клиентами отдела клиентского обслуживания в общество с ограниченной ответственностью &laquo;ББФ&raquo;
не исполняю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211845)  
32. **Финагина Ольга Валерьевна** 10.06.1979  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор. Северодвинск Архангельской обл., живет в город Санкт-Петербург
ФГАОУ ВПО &laquo;национальный исследовательский университет &laquo;Высшая школа экономики&raquo;, 2016
директор в Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа №174 Центрального района Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207709)  
33. **Фугалевич Елена Владимировна** 14.01.1980  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Российская Федерация, профессиональное образование &ndash; высшее, Санкт-Петербургский государственный институт сервиса и экономики, 2002
доцент в Факультет управления федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный экономический университет&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030215161)  
34. **Хоревич Анастасия Александровна** 02.05.1990  
Яблоко  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Федеральноегосударственное бюджетное образовательное учреждение высшегопрофессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственныйуниверситет&raquo;, 2014
Временно неработающий в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030215154)  
35. **Цибаев Адам Альбертович** 24.02.1995  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный экономический университет" Санкт-Петербург, 2018
аналитик в Общественная организация "Центр общественного контроля"
не являюсь депутатом
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212483)  
36. **Шавлов Алексей Валентинович** 23.02.1966  
Единая Россия  
Родился в гор. Свердловск, живет в город Санкт-Петербург
Московский государственный университетим. М.В. Ломоносова, 1992<br />Московский государственный университетим. М.В. Ломоносова, 1996
генеральный директор в Автономная некоммерческая организация &laquo;Общество развития и поддержки спорта и туризма&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213206)  
37. **Шпринг Марина Леонидовна** 29.11.1972  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург

преподаватель в Негосударственное образовательное частное учреждение дополнительного профессионального образования &laquo;Центр подготовки кадров энергетики&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208244)  
38. **Шульгина Анна Антоновна** 18.02.2000  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург

домохозяйка в 
не исполняю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211477)  
Также зарегистрирован: город Петергоф, округ 1, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
39. **Яковенко Надежда Вячеславовна** 14.08.1974  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский торгово-коммерческий техникум, 1993
продавец первой категории в АО "Ювелирторг"
не исполняю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212805)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
